Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Сүйікті кейіпкер (жоспарланған) Нене Яхиро! ＞
Сүйікті түрі?
Қуыршақтар қорқынышты емес!
<Біз тамаша өттік! ＞
<Се... Сенпай әрқашан тамаша! ＞
(жер гүрілі мен соққы дыбыстары)
Ах...
Сенпай, тез көшейік. Иә...
(Су дыбысы)
Иә?
Қараңдар! ана жерде!
Біреу бар!
Иә! ? Мынау... мынау!
Біз жинаған бөлшектер? Жасырын~
Себебі баланың аяқтары біртүрлі~
Себебі Теми мәтін болса да жалғастырамын дейді!
Иә~ (Хикару/Ханако) Иә?
А, оның кеуде өлшемі мен сол аяғы тамаша...
Яширо бұл кеудеге шынымен жарай ма?
(Су дыбысы)
Міне, осында.
Сәлем
Ах... уау...
<Бұл адам Мисаки-сан ба? ＞
Ха!
Иә?
А, бұл!
Әй, мына қуыршақ...
Эй, сен мұнымен барын салдың...
Эй!
Бұл…
Дене қандай тамаша!
Не? Сонымен... Жарайды ма?
Негізі мен көп қиналдым.
Адам денесі неден тұрады? Мен үшін мағынасы жоқ.
Өйткені, адамдар туралы білудің ең жақсы жолы - олардан сұрау!
Күрсін...
Осы уақытқа дейін жасалған кез келген денеден мүлдем өзгеше
Бұл жолы сәтті болатынына сенімдімін
<Осы жолы? ＞
Дұрыс? Мисаки
Жүр, сенің жүргеніңді көрейін.
Иә
Сәлем Маа!
Бұл тағы да сәтсіздік. Өкінішті.
Ах... ой...
Бізден басқа ешкім келмеді ме?
Бір формадағы балалар...
Басқалар?
А, сәтсіздікке ұшыраған балалар туралы➡
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Олар барлық жерде.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
《(Аои) Көңіліңді көтер, Нене-чан! 》
Аой! Яширо!
Күрсін...
Оян, Аой! Ой!
Қайта-қайта сәтсіздік
Жетеді, ой... ой...
Сіз де...
Мен сені өсек-аяң айтқандай жұлып аламын.
Арх! Сенпай, жақсысың ба?
...Бұл не? ?
Ауауа... Шамасы, адамдарды сол нәрсе кескенде,
Қуыршаққа айналғандай.
Мен не істеуім керек? Бұл...
Тағы, тағы!
Қазір маған қарап, маған айналдырып, мені үрлеп таста.
Жадағай басаты
Жасай алмайсыз ба?
Бұл №2 бақылайтын аймақ.
Оның рұқсатынсыз ақ таяқтың күшін пайдалана алмайсыз.
Йоришироны жоймайынша...
Бұл жерде жоқ сияқты.
Сонда не істеуіміз керек? ?
Сізден...
Мен сені қуыршақ жасаймын! Апыр-ай!
Олай болса, солай қалдырыңыз. иә?
Яширо, тұрып...
(Нене жылады)
Сіз бас тартасыз ба? Ол бала әлі тірі
Бұл өмір мен өлімнің арасындағы дүние.
Бұл жерде ештеңе тумайды, бірақ бұл жерде ештеңе өлмейді.
Өмір мен өлім жоқ дүниеде бас тартудан бас тартқандар ең күшті.
Жасай бер! Мен бәрін істеймін!
Бірдеңе? иә?
Не? А-а... Түйін жақсы, бауы берік.
Қауіпсіздікті тексеру. Авававававава... Эй!
Йориширо мұнда жоқ. Бұл ең терең бөлігі емес еді.
Менің ойымша, солай ма?
Үстіңгі жағы болмаса, төменгісі шығар.
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет…
Иә?
Себебі мен саған сенемін
Эй, сен келгеннен бері бәрі осылай болып тұр, иә?
Яаааааааааааааааааа!
Сенпай? о!
Күткеніңе рахмет, балам.
Ханако! Теми: Сенпайға не болды? ?
Жарайды
Менде сақтандыру бар, сондықтан ол қауіпсіз болуы керек...
Мүмкін мүмкін?
Қарсымын!
Мен сені және анау қызды жарасымды түрде ажыратамын.
Мен келе жатырмын, балам.
Яширо іздегенін тапқанша шыдамдылық танытыңыз.
О! Бұл сенсің
Аяғыңды сүйреп, мені тұлыпқа айналдырма!
⚟Жарқыраған ⚟Жарқыраған ба?
Эй Эй Эй Эй!
«Ата» деген кім?
...Солай емес пе? Мен тірі болдым
Кішкентай Кай-сан
Мені Ханако-кун итеріп жіберді...
《Аа》 《Кя》
<Мүмкін бұл ең терең жері шығар? ＞
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
...
Иә?
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
«Мисаки мені тістеп алды».
«Мисаки жек көреді»
Хэхе... Иә?
«Мен Мисакимен бүгін басқа нәрселер туралы сөйлестім».
<Бұл «Мисаки Сенсэй» ма? ＞
«Мисаки маған қайшы берді».
``Басқалар түсінбеді, бірақ мен түсіндім.''
«Мисаки мені жақсы көреді»
«Қайшыны ғибадатханада сақтаймын».
«Мисаки маған абакусты қалай оқуды, жазуды және қолдануды үйретуге келеді».
«Күн сайын»
«Рахмет, сені қорқытатын уақытым жоқ».
«Тезірек келгенін қалаймын».
Бұл бала мұғалімін жақсы көреді, мен айта аламын.
Балабақшада жүргенде мен де ұстазымды жақсы көретінмін...жоқ!
Иә?
«Мисаки бүгін келмеді».
«Менің күні бойы қуыршақ жасау кезінде көлік қозғалысын бақылаудан басқа амалым болмады».
«Мисаки бүгін де келмеді».
«Бүгін де»…
«Мен бүгін бұл қауесетті естідім».
«Кезінде осы бұрышта апат болды».
«Бір мұғалім осы жерден құлап қайтыс болған сияқты».
«Өлу деген нені білдіреді?»
«Келесі жолы Мисакиді көргенде, одан сұрап көрейік».
Ах...
«Мисаки енді мұнда келмеуі мүмкін».
«Өйткені оған көмектесу мүмкін емес...»
«Мен Мисаки жасауды шештім».
Жоқ…
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл... Сіз мұны жаздыңыз.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мисаки сен емессің
Менің жинағым келгені Мисакидің денесі.
Сіздің атыңызды ғана қолдансаңыз, жылдамырақ емес пе?
Сен... Мисаки-сан жасау үшін
Аойға және бәріне не деген сұмдық...
Иә
Ах... саған Мисаки ұнады, солай ма?
Мисаки-сан осылай жасады.
Бақытты болуға ешқандай себеп жоқ! Эй, эй
Мен мұны білемін.
Мисаки өз шәкірттерін бағалайтын.
Егер олар менің мұны істегенімді білсе, олар маған ашуланады➡
Бірақ бұл жақсы.
Маған тағы да Мисаки ұрысып қалғым келеді.
Мен ол үшін бәрін жасаймын!
Жоқ... Тах, маған көмектесші, Ханако-кун!
Уф!
Жеті саны...
Ақ қамыс ақысы?
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Сен мұнда не үшін келдің? ?
Ханако-кун! Сәлем
Ханако-кун?
Жақсысың ба?
Мен өліп қалуым мүмкін, иә?
Жоқ, бұл өте тұзды, солай емес пе?
Сізбен бұрын ойнау шынымен де тиімді болды ма?
Бұл Джордан, ол әлдеқашан өлген.
Бұл өте қиын.
Мен не істеуім керек...
Тыңдаңыз, Йоришироны жойсаңыз, сіз бәрін жасай аласыз.
Бірдеңе болды ма?
No 2 үшін маңызды нәрсе болуы керек.
Маңызды нәрселер...
Оны жоюым керек пе?
Онда белгі бар, оны шешіп тастаңыз.
Мен екінші нөмір туралы бірдеңе істеймін. Мен... Түсіндім.
Кешіріңіз, бірақ мен сізге сөйлесуге уақыт бермеймін.
Жоқ…
Жеті саны! мазаламаңыз!
Бұлай болуы мүмкін емес.
Жүр!
Күте тұрыңыз! ➡
Мен саған рұқсат бермеймін! ➡
Йориширосыз мен Мисаки жасай алмаймын.
Мен әрқашан Мисаки үшін болдым...
Бұл!
Саған қарасам не деймін?
Мен қышиды.
Дәл осыдан біраз бұрын мен сияқты
Мисаки-сан үшін емес, өзің үшін!
Уа!
Мен оны бастым! Мен секірдім!
Шута! (Қуыршақтар) Уау!
Хахахахахаха...
Ол – Лорд Широ.
Мектептің жеті кереметі Екінші Мисаки баспалдақтары
Сіз өз рөліңізден бас тарттыңыз.
Мен бұл орынның нөмірін қайтарамын.
(шашты қайшымен қию)
Бұл жақсы➡
Сіз қазір қозғала аласыз.
Алдынан шашымды қырқып алсам да
Жарайды, мен осындай күндерде киінемін.
Әй, қолыңды берші.
Бірдеңе бар ма?
Бүгін оқушылармен суретке түсу күні.
Сенсей! Эй, сен осындасың
Жарайды, барлығы сапқа тұр.
⚟Әй, мұғалім, неге мұнда суретке түстің? ➡
Топтық сурет болса, мектепте жақсы.
⚟Қыздың рухы осында көрінеді➡
Мен оны бұрын көрдім
⚟Маған да қорқытты ⚟Мені де!
Жоқ, мұнда не болып жатыр?
⚟Қорқынышты! ⚟Сен қатты қорқасың!
Жарайды, алға қара! (Балалар) Жарайсыңдар!
Иә?
Сіз де
Суретке түсейік! (Балалар) Иә!
Яширо
Иә... Ханако-кун?
Сәлем
Қайтып келдіңіз бе? Ал Генкун ше?
Егер сіз ұл болсаңыз...
Сәлем, Генкун!
Бала ерлікпен шайқасты.
Ол сондай сүйкімді болып кетті
Бұл қалыпты жағдайға оралды, солай ма? Аой және басқалары...
Әрине, мен оны қайтарамын.
Оған.
Ол? Мисаки баспалдақтарының шынайы тұлғасы
Түлкі? Дәлірек айтсақ, бұл Инари мүсіні.
Ол қозғалады
Қараңыз, екінші нөмір, кешіріңіз бе?
Хамф!
Түлкі удонының жазасы
Уау, күт, күт
Қуыршақ болғандардың бәрі не болады?
Таңертең барлығы қалыпты жағдайға оралады➡
Менде көп күш қалмады➡
Ештеңе есіңізде жоқ екеніне сенімдімін.
Жақсы
Фокс мырза
Хаха… бұл қызық екен.
Мен... мен саған не істегеніңді айтып жатырмын.
Мен сені әлі кешірген жоқпын! Бұл қорқынышты болды
Мен өлемін деп ойладым.
Бірақ мен сіз үшін маңызды нәрсені де бұздым...
Бұл үшін кешіріңіз.
Шах! Гах!
Уф, маған абайсызда тиіспе!
Менің танысуға ниетім жоқ.
Уф...
Содан кейін
Менің атым Яко
Мені «түлкі-сан» десең, мен сені тістеймін!
Кицуне удон жақсырақ болды ма?
Жарайды, мүлде емес...
Яширо?
Кешіріңіз, мен сізді тыныштандыруға тырысқанда есінен танып қалдым.
Содан кейін оны сол күйінде қалдырыңыз.
(Косей) Аа, дұрыс. Шыны мен ауыстыратын киім—
Мектептен шығарылу үшін қажет найзағайлар: 7 қалды
Сізге қуат беретін Омагинай
А... а... а... а...
Жоқ…
Эй!
О
Эй, сен мені көп күттірдің.
(есік ашылады және жабылады)
Қыз!
Кішкентай қыз, қайтып келдің... Таа!
Тыныш бол, Нацухико➡
Мұғалімдер тапқан
Уссу
Қош келдіңіз➡
Қара қамыс ақысы
Иә... сондықтан бәрі жақсы болды.
Жақсы
<Мен... ұмыттым ба? ＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory